Apresentação

Bem-vindo!

É um prazer tê-lo como aluno do nosso curso online Fundamentos de Machine Learning na Prática. Este curso é ideal para você que deseja aprender como aplicar
machine learning para inferir padrões em bases de dados. No decorrer das aulas, o aluno conhecerá o processo de investigação dos dados por meio da perspectiva do
aprendizado de máquina e a aplicação do aprendizado em um conjunto de dados do mundo real.

Bom aprendizado!


Como estudar?

Assista! -> Pratique! -> Material de Apoio


Este curso conta com:

Videoaulas sobre os assuntos que você precisa saber neste curso de Machine Learning.

Exercícios para você pôr à prova o que aprendeu.

Material de apoio para você testar os exemplos das videoaulas.
